Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Олай болса, тез өзгеріп, бітіріп алайық.
Мен олармен жүргенде өзімді еркін сезінбеймін.
Сәлем, ханым.
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Ең жаманы не? Бұл қандай жағдай?
Ога... (Ога) Иә?
Ант етемін, мен өзімді осы уақытқа дейін өмір сүргендей сезінемін.
Менің өмірім осы жерде және қазір аяқталады ма, бәрібір.
Сіз бұл позицияда не айтып тұрсыз?
Бұл сенің кінәң шығар, бірақ бірдеңе істе!
Анашым, мені дүниеге әкелгеніңізге рахмет
Сәлем! Сіз мені тыңдап тұрсыз ба?
Бұл Фуруичи.
Неліктен бұл біздің басымызға түсті...
Оқиға шамамен бір сағатқа созылады.
Н... Ки Ки (Ога) Хн... Кук...
Физикалық өлшемдер...?
Иә, түстен кейінгі сабақтың орнына.
Сонда біз үшін не болады?
Өлшеулерді әдетте денсаулық сақтау комиссары жүргізеді.
Студенттің маңызды уақыты -
Мен оны сен сияқты жеңілгендер үшін пайдалана алмаймын.
Мен де түрлі істермен айналысамын.
Сендер, сынып оқушылары, тапсырманы өз қолдарыңа алып, өздерің орындаңдар.
Орналасқан жері қызметкерлер бөлмесінің жанында... (Ога) Ах!
Иә? (Ога) Мені тартпа, Белл Бала!
Сіз
тыңдап жатырсыз ба?
А? Әй, тыңдап тұрмын, тыңдап тұрмын
Ку... мына жігіт
Да~! (Ога/Садовара) А~!
Қатынасқа немқұрайлы қарау, оны қабылдау... Жарайды.
Олардың дене өлшемдерін байыппен қабылдауы мүмкін емес.
Кішкене болса да зорлық-зомбылық болса, бұл біздікі.
Мен сені бірден шығарамын.
Эй, уайымдама...
Әпке, қандай қоңырау болды?
Физикалық өлшемді орындаңыз
ше? (Юка) Физикалық өлшем алғыңыз келе ме?
Иә, оның үстіне сынып комитеті жауапты...
Бізге оны өзіміз өлшейміз деді...
Міне. Өзіңізді әдеттегіден гөрі мазасыз сезінесіз бе?
Мына жігіт жалықты.
Мен ауысқандықтан мектепте төбелесуге болмайды.
Мен үнемі айқайлаймын, зәрімді кетемін...
Оны тартпа!
Мен мұны қаламаймын, бірақ-
Біз де көмектессек жақсы емес пе? адам өлшемдері
Хмм... мм... иә.
Жүр, дайындал, қалғандарын шақырамын.
А.Бір ескеретін жайт: Дау-дамай шығарма.
Садохарадағы әлгі жігіт, азғантай шуылдасаңыз да, сізді проблемаға айналдырады.
Өйткені бұл атмосфера болды
Ха!
Қош бол котенка
Менімен тәтті түс көргің келе ме?
Нені меңзеп тұрғаныңызды түсінбедім.
Дәлірек айтсақ, ағылшын тілін неліктен іштей пайдаланасыз?
Мына ақымақтар!
Жарайды... (Нене) Оны қойшы.
Иә
Идуб!
Of!
Дабу дабу дабу әй әй иә
Көгершін көзі Көгершін көзі Көгершін көзі!
Жақсы, Белл-бо, шабуыл! Шабуыл!
Соққыдан сақ болыңыз Ah!
А... (Оға) Қоңырау бала!
Оян, оя, Белл-бо!
«Тұрып тұру» жақсы.
Аяғыңызды қолданыңыз және өзіңізді жақсы сезініңіз!
Сондықтан «тұру» жақсы! Әдейі ме?
Әй?
Бұл бетке не болды (Ога)?
Бұл не?
Дабда! Дабда дабда көз!
Мама! Да бу да
Аа... Тоджомен әдемі жекпе-жек өткізген мені қайталайсыз, солай емес пе?
А, онда...
Бұл Ламия, ал жоғарыдағы Форкас...
Хилда сенің жаныңда.
Ален Делон... және не?
Сонда бұл менмін бе? Бұл не? сол жиіркенішті бет
Сіз неге көліктесіз?
Бұл паней!
Нене-сан, сенің айналаңда неге тұлыптар көп?
Ах~ Қолөнер үйірмесі оны әдетте клуб бөлмесі ретінде пайдаланады.
Чиаки, ұстаңыз (Чиаки) Иә.
Эй Ога, мен қазір бақыттымын (Ога) А?
Қыз баланың денесінің өлшемін алады Міне, солай!
Осы уақытқа дейін мұндай қарапайым оқиғалар жеткіліксіз.
Ей балам, маған қарама, көмектес!
Дұрыс, Ога-цчи. Бұл бастапқыда Ога-ччидің жұмысы болатын.
Жұқа! Мен саған көмектесемін, бірақ оған дейін...
Не?
«Кішкене бала» дегенде дауысыңызды көтеріңіз.
«Міне, бала~» және т.б.
Осыны қайталап айтайын... (Күниеда) Әй, балам!
(Зәкірлердің ыңырануы)
Гугга…
Бұл жігіт кім?
Әй, әпке?
Мен мұны тез орындаймын! Дайын бол
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Мейірім жоқ, патшайым.
Бұл өте қиын.
Ах
Ни (канзаки) Фу
Фуфун (канзаки) шоуы
Эй, сен не істеп жатырсың?
А? Менің денемді өлшеген кезде киімімді ауыстыру керек шығар.
Егер сіз киіміңізді ауыстыратын болсаңыз, оны бұрышта жасаңыз.
Әй?
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Шамамен 180 см
Гу Жақсы Най…
Қалай бақыттысың, Фуруичи?
Мен күткендей емес...
А, жақсы ма? Дәл солай
Жақсы деп жатырсың, тез орында.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Ум... хьяку...
(Нацумэ мен Канзакидің күлкісі)
Хья хьяку… бухахаха…
Сәлеметсіз бе!
Уау... Иә?
Ешқандай шу шығармаңыз, ол көрші үйдегі қызметкерлер бөлмесінде.
А? Тыныш... Ия?
өтіңіз
Иә
Хо
Не?
Хмм... Иә?
Иә...
Бір қызығы, бұл сізді арық етіп көрсетеді...
Әй!
(құтырған дыбыс)
Иә? Енді бұл ненің дыбысы?
Егер сіз проблема тудырсаңыз, онда...
(Канзаки мен оның достары ыңылайды)
Иә, бітті! Екеуің мына жақта киімдеріңді ауыстырып шық.
Келесі Себебі мен қызбын
Иә? Әлі бітті ме?
Мен киім алып келейін.
Олай болса, қыз балаға көмектесті...
Бала қызды бақылайды...
Шулы! (Фуруичи) Уау...
Иә?
Гяа~!
Барбу
Nii
Гах гах...
Жақсысың ба?
Бұл жерден кет, бұзық!
(есік жабылған дыбыс)
Tsk
Эй, Белл бала, кеттік.
Иә?
ше? Эй!
Не болды, Белл Бала? Эй, Bell Boy!
Гаруруру…
Сіз не істеп жатырсыз? Эй Фуруичи, маған есінен танып қалмауға көмектес.
Белл-бо қамауға алынды
ше? Сіз не істедіңіз?
Ештеңе жасамаңыз
Эй, Белл-бо, аш!
Pe! (Ога) Эй!
Иә?
Уф...
Не?
Тынш! (есік жабылған дыбыс)
да қайта оралды
Мүлдем... (Ога) Әй?
Мен олармен жүргенде босаңсуға болмайды.
Ақымақ, неге жасырдың? Жағдайды түсіндірсеңіз жақсы болар еді.
Ол шынымен де бала ғой, солай емес пе?
Тез бітірейік
Ха... хехе
Ең жаманы не? Бұл қандай жағдай?
Эй, Белл Бала, тамақ ішетін уақыт келді.
Ей, Фуруичи, сен де...
Хехе... Бұл Фуруичи.
Сонымен, біз қазір осындай жағдайдамыз.
Эй, эй (Фуруичи) ха
Әпкеңнің денесі әлі сымбатты.
Сондықтан мен оған тиіспеймін. (Юка) Жақсы емес пе?
Ога (Ога) А?
Мен сіздің пікіріңізді білгім келеді. Бұл жағдайда сымбатты дегенді қалай түсінесіз?
Шындап істе, ақымақ!
Ақымақ, ақымақ... Ога, білді, білді
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Не? Бұл сымбатты дене
Жоқ, олай емес... Айтайын дегенім, жібер!
Түсіндім, түсінемін.
Тек олар білмеуі үшін оларды сендіруге тырысыңыз. Бұл сіз жасай алатын жалғыз нәрсе.
Цк... Ей, қоңырау бала, шықшы.
Мен сізге арқанға мінгіземін немесе басқасын беремін.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Даа?
Darbu Pet
Е
Иә? Чиаки, сен кішкене есейдің бе?
Шынымен бе?
Ха!
Айтайын дегенім, Нене де қартайып жатқан жоқ па?
Не? Мен өзгермеймін
Нгу~
О? Дұрыс, Белл Бала, шық.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Сіз не істеп жатырсыз?
Уау! (Қоңыраулы бала) Эй!
Шыға жаздадың, бірақ ақымақ болма.
Жоқ... бұл әдейі емес...
Иә?
Келесі - ханым.
Әпке? (Күни) Аа, кешіріңіз.
Жоқ... шықпа.
Жоқ... Мен ештеңе көрмеймін.
Бұл сенсің!
Кәне, партаны орнына қояйық.
Бұл үстел қайда?
Тоқта... не істеуіміз керек!?
…
Хмм...
Көгершін... Әй!?
Хмм, жақсы... Ммм...
Негізінен солай ма?
Ал, сізге тек мұғалімге жазбаларды апару керек...
Хмм...
Иә?
Ба... сен! Енді кетпе. Қайтып келу.
A?
Е
Ах!
Мен... Ихихихи
Гаруруру…
Хмм...
Аа~ бітті~ Еңбегіңізге рахмет.
Ммм... иә...
Мен өлемін деп ойладым.
Ах! Қат!
Қалғандары
Әй, Қоңырау бала! Онда қанша уақыт болуды жоспарлайсыз?
шығыңыз! (Bell Boy) Ойын!
Кола! Қоңырау бала!
Жоқ!
Дабу Дабу
Гуо
Ара! Дарб! Дарб!
Аха
Дарбу!
Дабда!
Иә?
Эй Ога, бұл не?
Әй?
Уф!
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Қызық... сен неге сыныптасың!?
Ха... Ах! Бұрынғы шу екеніне сене алмадым!
Жоқ! Күтіңіз, күтіңіз, тынышталыңыз
Сіз тыныштала аласыз ба?
Иә?
Олар мұны ақырында жасады ма?
Мен сене алар емеспін! Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Сен маған қайда қарап тұрдың!?
Иә!? Чи чи... жоқ! Мен оны көрген жоқпын!
Мен сымбатты денені көрмедім!
Ха!
А... иә?
Ой
Уайымдамаңыз, сіз ауырсынуды сезбейсіз.
Хайаааа!
Қазір бұл қандай дыбыс? Ұрыс!?
Ах! Сенсей! Бұл мені құтқарды~
Не? Не дейсіз... А?
Бұл не!?
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Парта сынғыш болып кеткен сияқты.
Иә? Ол емес... (Күни) Ха!
Ах!
Қараңызшы, мен оны қазір тазалауға тырыстым.
Дұрыс? Фуруичи-кун
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааа... Иә! (Садохара) Бірақ!
Бұл сыныптың физикалық өлшемінің нәтижесі.
Тексеріңіз
Grrrr… tsk
Сен де қазір кетесің бе?
Не? Бірдеңе бар ма?
А-а-а... уф (Күниеда) Жоқ, еңбегіңіз үшін рахмет.
Таку!
Қазір...
Ендеше мені тыңдаңдар! Біріншіден, Bell Boy...
Иә!? иә? Қайда бардың?
N... Да!
О, сен онда не істеп жүрсің? (Белл-бо) Да-да-да-да…
Сәлем! Сіз қашуға тырысасыз ба!?
Менің ойымша, бұл басқаша. Кейін түсіндіремін.
Бір минут күтіңіз!
Сіз нені айтасыз? Дәл!
Жарайды... Гах!
-де? Қайда бара жатырсың? Сіз
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Қат! Мен құйрығымды шығара алмайтын сияқтымын
Кора Белл-бо! (Садохара) Иә?
Дада да да да…
Дұрыс, біріншіден, әлгі Ога жігіті...
Неге ол баланы өзіңмен бірге алып кеттің?
Даеееее!
Дарб даб!
О!
Ал ол жалаңаш қаңғып жүрді.
Даееееее!
Даееее!
Ей, сен біреудің көлігін бұзасың.
Әй, сен біреудің көлігін бұзасың.
Бұл мен сатып алу үшін көп еңбек еткен көлікке ұқсайды.
А~аа~ Есікті ашып, ішке кірдім!
Сосын Ога келді. Бұл да еркелік пе?
Мен не айтарымды білмеймін, бірақ бұл менің көлігім емес екеніне қуаныштымын.
Декорацияны өзгерту үшін шатырға шығуым керек пе?
Расында да, көлік иесі үшін асыл тас.
Hmph...
Жоқ, бұл мен ғана.
Сәлем! Шығу! Қоңырау бала!
Гаруру…
Жылтыратылған машина.
Хмф, хмф... Бітір!
Мен жай ғана басқаларға кір келтіргім келмейді.
Әсіресе менің көлігім...
Жапонияда аз ғана, сондықтан ол құнды.
Бұл жердің қазынасы, шынында да.
Аа~ Айтпақшы, анаңыздың жағдайы жақсы деп үміттенемін.
Бала кезіңізде осылай айттыңыз ба?
Себебі бұл сізге ұнамайды...
Сақ болыңыз, себебі басқа жаққа қарауға болатын жерлер бар.
Мен есікті алып тастаймын! Жаға!
Жоқ, анамның сөзімен...
Өтірік айтпа
Рахмет, анашым, мен қашып кеттім.
Бұл менің көлігім емес!
Әй, қоңырау бала!
Не істеп жатырсың! (Bell Boy) Да!
Да~!
А... п?
Мынау сұмырай бет не болды? Төмен түс!
Көз? Ааа аа
Жоқ?
Кілт! Кикки (Ога) О? не істеп жатырсың
Эй!
Сәлем! Сен не істеп жатырсың!
Жоқ, бірдеңе есікті ашпай жатыр.
Иә!?
Бұл бұзылған. Сіз не істедіңіз?
Ештеңе жасамаңыз!
Оның қаншалықты қымбат екенін білесіз бе?
Бұл 10 жылдық несие!
Мен білмеймін. (Белл-бо) Аббу...
Қат! Қалай болғанда да, бұл көлікке тағы не істеуім керек?
Гуах! Не!?
U~
Бұндай уақытта оны ағызбаңыз!
Ағып кету!? Не, не, не!?
Ұстаз, сәбилер ағып кететін заттарға келсек, бұл...
Тоқта! Мен оны естігім келмейді!
Момотаро сияқты оны бұзуға батылы бармайсың ба?
Не? бөлу? Сіз бұзамын дедіңіз!?
Уайымдамаңыз, мұғалім, мен оны таза түрде сындырамын.
Ал, уайымдама... онда!
Әй, тоқта! 10 жылдық несие деп айттым ғой!
Одан да мұғалімнің көлігін зақымдап көріңіз!
Сіз оқудан шығарылдыңыз!
Шығу?
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Мұғалім... Уайымдамаңыз, мен оны таза түрде сындырамын.
Сіз мұны естідіңіз бе!? Сен ақымақсың ба!? (Ога) Сен ақымақсың!
Сонымен... олай емес!
Ога! Момотаро стиліндегі кесіңіз!
Ах...
Несие...
Убубубу а? Дарб!
Сен ақымақсың. Сіз оны осылай ашуыңыз керек.
Жүр.
Да!
Ішіп кеткеннен сіңіп кеткен жоқ па?
Ол лас.
Эхехехе Ахахха! A~
Мен үйге бара жатырмын! (Қоңыраулы бала) Ай!
Мм... алдымен есікті ашпа! Эй!
Мен бұл мәселені шешемін. Сіз міндетті түрде мектептен шығарыласыз.
Түсіндіңіз бе? Ога~!
Бұл проблема емес деп не айтасыз!?
Себебі Садохара мырза
Қандай жағдай болмасын, бір соққы машинаны жарып жіберуі мүмкін...
Бұл мүмкін емес. Ол қарапайым орта мектеп оқушысы, солай ма?
Иә, жақсы... жоқ...
Бірақ бұл рас! Бұл шынымен де ол!
Мен бұл люкс көлік екенін естідім.
Мен оның қаншалықты ауыр екенін түсінемін, бірақ эй.
Бұл дұрыс емес! Ах~!
♪~
~♪
Солай болды ма?
Егер солай болса, сіз оны түсіндіруіңіз керек еді.
Мен түсіндірмей тұрып маған шабуыл жасаған сен болдың.
Ах... (Фуруичи) Кешіріңіз.
Кешіріңіз
Кешіріңіз, кешіріңіз (Белл-бо) Аруч
Көңіліңді көтерме, Белл Бала?
Бастапқыда, сіз жабық болғандықтан...
Мен осылай болды деп ойлаймын (Белл-бо) Ах!
Айтпақшы, сіз оны шынымен де көрмедіңіз бе?
Қарама деп тұрсың.
А... мүлде емес.
Иә, бұл (Ога) А?
Сіз оны кеше түсіріп алғансыз, солай емес пе?
Да! Көз
А? Мен бұл туралы білмеймін... Иә?
Қоңырау бала?
Мэтт!
Қоңырау!
Dab пернесі!
Не болды? Қоңырау бала
Жақында жарияланған...
Келуге рұқсат бермеді деп күйініп отыр.
Ачо!
Жарайды, түсіндім!
Бұл алдын ала қарау сізге арналған!
Дуб көз
Көгершін көзі?
Жоқ, бұл хабарлама емес.
Келесі «Белзебуб»
Қасиетті тас жебелердің арасында мықтылары бар ма?
``Алты аттылы'' қызықты көрінеді!
Да~бу~!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory